### Подтверждение регистрации всех участников на GitHub

Список логинов:

* Тебякин Егор Витальевич: [NeeClover68]
* Тернавский Александр Антонович: []
* Федотов Даниил Сергеевич: []
* Суриков Александр Андреевич: []
### Ссылка на созданный репозиторий:

https://github.com/neo0-88/team-corvette-project

### Распределение обязанностей по работе с репозиторием
* Тебякин Е.В. (лидер команды, руководитель разработки ПО)
* Следит за изменениями в проекте и помогает в упорядочивании файлов в репозитории.
Проверяет все входящие Pull Requests, оценивает качество написанного кода и принимает решения о слиянии изменений в главную ветке.
Пишет отчеты для практических работ (report.md в папках practical-works-...).

* Суриков А.А.(тестировщик)
 *Выступает исполнителем на этапе создания и первичной настройки репозитория..
Совместно с лидером команды принимает участие в проверке Pull Requests.
Фиксирует изменения при создании базы данных понятными коммитами, активно участвует в актуализации репозитория.

* Федотов Д.С. (программист)
* Ведет разработку сервиса через отдельные ветви, регулярно создает коммиты с подробными комментариями и отправляет их на проверку через Pull Requests.
Строго следует структуре папок проекта, не допускает появления или своевременно избавляется от ненужных папок в репозитории, актуализирует код проекта.

* Тернавский А.А. (архитектор данных)
* Сосредоточен на управлении инфраструктурой данных как кодом, обеспечении качества, версионировании моделей и автоматизации процессов.
Принимает участия в обсуждении программного кода и слиянии технических веток проекта.

### Вывод:

*Система контроля версий позволяет всей команде, благодаря системе веток и пул-реквестов, одновременно работать над своими задачами, не перезаписывая код друг друга. Вклад каждого участника всегда заметен, так как Git закрепляет автора за каждым коммитом, что отображает реальный объем работы, проделанный участником. История изменений позволяет лидеру команды проверять код перед слиянием в главную ветку, а в случае неожиданных ошибок — дает способность выполнить откат к стабильной версии проекта.
